kimi ni aeta kara ureshikute
キミに会えたから　嬉しくて
sora e kibou dakishime tonde yukou
空へ　希望抱きしめ　飛んで行こう
nakitai toki datte aru keredo
泣きたいときだって　あるけれど
itsudatte koko ni kite mune wo atsuku shiyou
いつだってここに来て　胸を熱くしよう
umi ni umareta mono wa sono umi ni kaeru kara
海に生まれたものは　その海に返るから
akarui mirai mitsumete genki dasou
明るい未来見つめて　元気出そう
shiroi peeji ni sekai ga ukabiagaru
白いページに世界が　浮かび上がる
bokura no ima wo ikite yuke to
僕らのいまを　生きていけと
inochi wo tsumugu monogatari
生命を紡ぐ　物語
koko ni iru kimi to te wo tori tobidasou
ここにいるキミと手を取り　飛びだそう
yume wo nosete doko made mo
夢を乗せてどこまでも
sora e to tsuzuku umi ni bokura no uta wo hibikasete
空へと続く海に　僕らの歌を　響かせて